This is where you will get the answer.
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយ។
Commission for what?
គណៈកម្មការដើម្បីអ្វី?
A commission for making her disappear!
គណៈកម្មការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បាត់!
She was being a snob and wearing black gloves.
នាងជាមនុស្សល្ងង់ ហើយពាក់ស្រោមដៃខ្មៅ។
It wasn’t Pi.
វាមិនមែនជា Pi ទេ។
I can remember now,
ខ្ញុំអាចចាំបានឥឡូវនេះ,
who it was.
តើវាជានរណា។
(Humans are not afraid of committing a sin.)
(មនុស្ស​មិន​ខ្លាច​អំពើ​បាប​ទេ។ )
After the job is done,
បន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
you need to pay the rest of the fee.
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃដែលនៅសល់។
(But we are afraid of paying for our sin.)
(​ប៉ុន្តែ យើង​ខ្លាច​ការ​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​យើង​។ )
Chatfah.
ឆាតហ្វា។
Chatfah?
ឆាតហ្វា?
We've got to go.
យើងត្រូវតែទៅ។
What about Pi?
ចុះ Pi?
Someone will help her.
នរណាម្នាក់នឹងជួយនាង។
We can’t let them catch you right now.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចាប់​អ្នក​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Come on.
មក។
Look.
មើល។
In this area, this is the only place.
នៅក្នុងតំបន់នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់។
Let’s go.
តោះទៅ។
You can’t go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
But my sister is in there.
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
The police are working in the building.
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការនៅក្នុងអាគារ។
[Chat’s phone is found here.] [I’ll go check it first.]
[ទូរស័ព្ទរបស់ Chat ត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។] [ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវាជាមុនសិន។]
We don’t let anyone go in.
យើង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ទេ។
What the heck!
អីយ៉ាស់!
(No matter what we have been taught.)
(មិនថាយើងត្រូវបានបង្រៀនអ្វីទេ។ )
(But in the end,)
(ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់)
(the only thing that is passed on to us is the survival instinct.)
(រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅយើង គឺសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិត។ )
(That’s why we need to stay calm and composed.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងតែង។ )
Bua.
និយាយ។
Chompoo.
Chompoo ។
(The reason is, if we mess up one day,)
(ហេតុផលគឺប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយយើងរញ៉េរញ៉ៃ)
(we will be calm enough to figure out how to get off the hook.)
(យើង​នឹង​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់ ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​របៀប​ចេញ​ពី​ទំពក់។ )
Inspector.
អធិការ។
Don’t say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I’ve worked hard on the case.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើករណីនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But we received a tip that
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយនោះ។
you are involved with one of the suspects.
អ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយជនសង្ស័យម្នាក់។
You know that this is a high-profile case.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​នេះ​ជា​ករណី​ដែល​មាន​ទម្រង់​ខ្ពស់។
I think it’d be better for you to step away from the case.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក ​ក្នុង​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ។
Before things get out of hand.
មុនពេលអ្វីៗចេញពីដៃ។
And I have to impose disciplinary action on you.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដាក់​វិន័យ​លើ​អ្នក​។
I got it, Inspector.
ខ្ញុំយល់ហើយ លោកអធិការ
Picha is in a hospital.
រូបភាពគឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Team B found her unconscious in the abandoned house
ក្រុម B បានរកឃើញនាងសន្លប់ នៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
where the phone’s signal was tracked.
កន្លែងដែលសញ្ញាទូរស័ព្ទត្រូវបានតាមដាន។
How did she get there?
តើនាងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Only the members of the team know about this.
មានតែសមាជិកក្រុមទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
I think you would want to know it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់ដឹង។
Why are you telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
Because I know you would want to visit her.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅលេងនាង។
Actually, I’m not telling you anything.
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
I’m reading a report and you accidentally see the name of the hospital.
ខ្ញុំកំពុងអានរបាយការណ៍មួយ ហើយ អ្នកឃើញឈ្មោះមន្ទីរពេទ្យដោយចៃដន្យ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Chompoo.
Chompoo ។
Picha was discharged from the ER.
Picha ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី ER ។
The doctor said she only passed out.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា នាង​ទើប​តែ​ផុត​ដង្ហើម។
When she wakes up, they’ll transfer her to an inpatient room.
នៅពេលនាងភ្ញាក់ ពួកគេនឹងបញ្ជូននាងទៅបន្ទប់អ្នកជំងឺ។
Doing okay?
ធ្វើអី?
Yes.
បាទ។
The doctor said her condition is not serious.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ស្ថានភាព​របស់​នាង​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ ។
I’m talking about you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Chompoo, did you see who attacked Picha?
Chompoo តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ណា​វាយ​ប្រហារ Picha ទេ?
Bua.
និយាយ។
I saw Bua running out of the house with a man.
ខ្ញុំបានឃើញ Bua រត់ចេញពីផ្ទះជាមួយបុរសម្នាក់។
I backed up data from Chatfah’s phone.
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកទិន្នន័យពីទូរស័ព្ទរបស់ Chatfah ។
It’s downloading.
វាកំពុងទាញយក។
I wiped our fingerprints from her phone.
ខ្ញុំបានលុបស្នាមម្រាមដៃរបស់យើងចេញពីទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Even if the police find it, they cannot trace it to us.
បើ​ទោះ​ជា​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ​ក៏ ​មិន​អាច​តាម​ដាន​យើង​បាន​ដែរ។
Hey.
ហេ។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Why did Chat do this?
ហេតុអ្វី Chat ធ្វើបែបនេះ?
Are you sure…
តើអ្នកប្រាកដទេ…
the woman who met with the hitman was Chatfah?
នារី​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​វាយ​នោះ ​គឺ​ឆាត​ហ្វា?
Then…
បន្ទាប់មក…
there’s only one reason.
មានហេតុផលតែមួយគត់។
Chatfah wanted to disappear.
ឆាតហ្វាចង់បាត់។
Yes.
បាទ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
What is she going to do next?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I think we might find the answer in there.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញចម្លើយនៅទីនោះ។
There must be something that she hid and never told anyone.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ ដែលនាងលាក់ ហើយមិនដែលប្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
She might be fooled by someone.
នាងប្រហែលជាត្រូវនរណាម្នាក់បោកប្រាស់
She was fooled?
នាងត្រូវបានគេបោក?
There’s no way she was fooled.
គ្មានវិធីណាដែលនាងបោកប្រាស់ឡើយ។
Stop thinking so highly of her.
ឈប់គិតច្រើនពីនាងទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you love her this much?
ហេតុអ្វីស្រលាញ់នាងខ្លាំងម្លេះ?
Is it because she saved your life?
តើ​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ឬ?
That’s why you love her?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រឡាញ់នាង?
My sister is not as innocent as you think.
បងស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​ដូច​អ្នក​គិត​ទេ។
Everything that she did was for her own benefit.
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
You are her sister.
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់នាង។
You are her family.
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាង។
You are only the few people in this world who can help her.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តិច​តួច​ក្នុង​លោក​នេះ ​ដែល​អាច​ជួយ​នាង​បាន។
Why do you think poorly of her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតមិនល្អពីនាង?
Because I’m her sister.
ព្រោះខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
That’s why I know what she is capable of.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថានាងមានសមត្ថភាពអ្វី។
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Now, I get it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា
why Chatfah wanted to disappear.
ហេតុអ្វីបានជា Chatfah ចង់បាត់។
Because she has a sister like you.
ដោយសារតែនាងមានបងស្រីដូចអ្នក។
It means she has no one.
វាមានន័យថានាងមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
Your family is not a family.
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
All of you only care about yourself.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតតែពីខ្លួនឯង។
Does it mean that
តើវាមានន័យថា
Bua is not in danger after her disappearance?
Bua មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ក្រោយ​បាត់​ខ្លួន​ទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I don’t know why she was there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ។
I don’t want to believe that Bua and that man attacked Pi.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ ​ថា Bua និង​បុរស​នោះ​វាយ​ប្រហារ Pi ទេ។
But I don’t get why she was there.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នៅ​ទីនោះ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
We don’t have any evidence to support it.
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដើម្បី​គាំទ្រ​វា​ទេ។
I was dismissed from the investigation team.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមស៊ើបអង្កេត។
I don’t have any updates on the case.
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីករណីនេះទេ។
Then what are you doing here?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The patient is sent to an inpatient room.
អ្នកជំងឺត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់អ្នកជំងឺ។
You can visit her now.
អ្នកអាចទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
We searched the crime scene.
យើង​បាន​ឆែកឆេរ​កន្លែង​កើតហេតុ។
No traces of forced entry were found.
រកមិនឃើញដាននៃការចូលដោយបង្ខំទេ។
Neither are the traces of a struggle.
ក៏មិនមែនជាដាននៃការតស៊ូដែរ។
We believe that he was shot by his wife.
យើងជឿថាគាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយប្រពន្ធរបស់គាត់។
Nothing was missing from the crime scene.
គ្មានអ្វីបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
What about my dad’s golden watch?
ចុះ​នាឡិកា​មាស​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​វិញ?
The pocket watch?
នាឡិកាហោប៉ៅ?
My dad told me to get it cleaned.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្អាត​វា​។
I put it back on the desk in his workroom.
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​លើ​តុ​ក្នុង​បន្ទប់​ធ្វើការ​របស់​គាត់។
I was looking for it, but I couldn’t find it.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ។
It was not in the box either.
វាក៏មិននៅក្នុងប្រអប់ដែរ។
If that’s what you think of her,
បើអ្នកគិតដល់នាងនោះ
you are as dangerous to her as her attacker.
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់នាង ដូចអ្នកវាយប្រហាររបស់នាងដែរ។
Pi.
ភី។
I’m sorry that I went there too late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំទៅទីនោះយឺតពេក។
I hope you’ll be alright.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
I’ll stay with her tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងនៅយប់នេះ។
I’m worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
I don’t feel good about this.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនេះទេ។
I can stay with her.
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយនាង។
Captain Chain told me what happened.
Captain Chain ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I rushed here because I’m worried about her.
ខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះព្រោះបារម្ភពីនាង។
Thanks, Parn, for worrying about her.
អរគុណ ផាន់ ដែលបារម្ភពីនាង។
But I don’t want to bother you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Chom, we only have each other now.
ឆោម យើង​មាន​គ្នា​តែ​ម្ដង។
We are the Bupphachindas.
យើង​ជា​បុប្ផា​ចិន្ដា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m sorry, Miss Chomchai.
សុំទោស​កញ្ញា ឆោម ឆៃ។
It’s okay, Captain.
មិនអីទេលោកប្រធាន។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Aunty Chom.
មីង ឆោម.
I’ll help you carry it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវា។
You are acting strangely today.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Did you also get hit in the head like Picha?
តើ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក្បាល​ដូច​ពេជ្រ​ដែរ?
No, Aunty.
ទេ មីង។
I thought you might feel tired.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​នឿយហត់។
So I want to help.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយ។
It’s okay, Miss Chom.
មិនអីទេកញ្ញាចោម
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
You’ve been with our family for a long time.
អ្នកបាននៅជាមួយគ្រួសារយើងយូរហើយ។
I never saw you leave the house.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះទេ។
This is probably the first time I've seen it.
នេះប្រហែលជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ។
I don’t like going out.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
It’s unfamiliar to me.
វាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
I’ve lived with your family for a long time.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I love and stay loyal to your family.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ និងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
The house became my home.
ផ្ទះបានក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Do you also think the belongings in the house are yours?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​របស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
you have something that doesn’t belong to you.
អ្នកមានអ្វីមួយដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
Isn’t this considered a theft?
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​លួច​ឬ?
I can fire you for that.
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកសម្រាប់ការនោះ។
If that thing is yours, then you’re right.
ប្រសិនបើរឿងនោះជារបស់អ្នក នោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
But does what I have belong to you?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជា​របស់​អ្នក?
I don’t think it’s yours.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់អ្នកទេ។
How did you know that it went missing?
ម៉េច​ដឹង​ថា​បាត់?
You can report it to the police if you want.
អ្នកអាចរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកចង់។
But what do you want me to tell the police where I found it?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ូលិស ​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា?
If I tell them that I found it under your bed,
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្រោម​គ្រែ​របស់​អ្នក
you might get into trouble.
អ្នកអាចមានបញ្ហា។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
You should ask me what I want.
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
I’m sick of the lies in your family.
ខ្ញុំឈឺចំពោះការកុហកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
My family?
គ្រួសារខ្ញុំ?
My family has been taking good care of you.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
I don’t want to talk about this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
I have many things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I’ll put it this way.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
What I want is not something you can give.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ឱ្យ​។
Wait.
រង់ចាំ។
You’ve been living with us for a long time.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយយើងយូរហើយ។
You were close to my dad.
អ្នក​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ។
He trusted you the most.
គាត់ទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could you and Mr. Nathat do that?
តើ​លោក​និង​លោក ណាថាត ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
He’s your sister’s fiancé.
គាត់​ជា​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​ប្អូន​ស្រី។
We all have our own reasons.
យើងទាំងអស់គ្នាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
The only thing we have in common is
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងមានដូចគ្នាគឺ
that we do everything for our own benefit.
ថា​យើង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​យើង។
I found your booze in the cabinet.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្រារបស់អ្នកនៅក្នុងទូ។
Can I drink it?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
But you are drinking it.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផឹកវា។
Do you want to drink with me?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you telling me to drink my own booze?
ឯងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផឹកស្រាខ្លួនឯង?
Here.
នៅទីនេះ។
I’ve been thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
What you said is true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
I have never been a good sister to Chat.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​របស់​ Chat ទេ។
It’s not surprising…
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ…
that she would hire someone to orchestrate her disappearance.
ថានាងនឹងជួលនរណាម្នាក់ ដើម្បីរៀបចំការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។
My family is weird.
គ្រួសារខ្ញុំចម្លែក។
We were taught
យើងត្រូវបានបង្រៀន
that we need to prove that we are worthy of it.
ដែលយើងត្រូវបង្ហាញថាយើងសក្តិសមជាមួយវា។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
we should have received it unconditionally.
យើងគួរតែទទួលបានវាដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Love.
ស្នេហា។
We were taught to be good people,
យើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យធ្វើជាមនុស្សល្អ
if we want to receive love.
ប្រសិនបើយើងចង់ទទួលបានស្នេហា។
We needed to be daughters that our parents could be proud of.
យើងត្រូវតែក្លាយជាកូនស្រី ដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងអាចមានមោទនភាព។
The daughters who deserved their love.
កូនស្រីដែលសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
The daughters who were worthy.
កូនស្រីដែលសក្តិសម។
But in fact,
ប៉ុន្តែការពិត
love should be a fundamental part of a family.
ស្នេហាគួរតែជាផ្នែកសំខាន់នៃគ្រួសារ។
They used love as leverage.
ពួកគេបានប្រើស្នេហាជាកម្លាំង។
So we would be obedient to them.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់​ពួក​គេ។
They used hope…
គេប្រើក្តីសង្ឃឹម...
to turn us against each other.
ដើម្បីបង្វែរយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
The more hope we got.
ក្តីសង្ឃឹមកាន់តែច្រើនដែលយើងទទួលបាន។
The more we unknowingly hurt each other.
កាន់តែធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
But the truth is…
ប៉ុន្តែការពិតគឺ…
our family should have been our safe zone.
គ្រួសាររបស់យើងគួរតែជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
They should have loved us unconditionally.
ពួកគេគួរតែស្រឡាញ់យើងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Anyone can be a parent.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើជាឪពុកម្តាយបាន។
But not everyone can be a good parent.
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចក្លាយជាឪពុកម្តាយដ៏ល្អនោះទេ។
What you should do is not pass on this wound and pain to others.
អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​គឺ ​កុំ​ឆ្លង​កាត់​របួស​និង​ការ​ឈឺចាប់​នេះ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
As a daughter…
ជាកូនស្រី…
and a sister,
និងបងស្រីម្នាក់
I think you’re doing your job well.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ។
Your glass is empty.
កញ្ចក់របស់អ្នកគឺទទេ។
I’ll get it refilled.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​បំពេញ។
Pi, you are awake.
Pi អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Chat, you are back.
ឆាតមកអូនមកវិញហើយ
I’m back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Everyone was looking for you.
អ្នកគ្រប់គ្នាបានស្វែងរកអ្នក។
We only miss someone…
យើងនឹកមនុស្សម្នាក់…
when they are away.
នៅពេលដែលពួកគេនៅឆ្ងាយ។
It’s strange.
វាចម្លែកណាស់។
When I was around,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
You guys always made a fuss.
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I’m happy that you are back.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I’m really glad that you are back.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Pi, aren’t you mad that I betrayed you?
Pi អ្នកមិនខឹងទេដែលខ្ញុំក្បត់អ្នក?
No.
ទេ
I’m not mad at you anymore.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
It’s not a big deal, compared to your safety.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Now I realized our family is the most important thing.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ​គ្រួសារ​របស់​យើង​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​។
All I want is for you and Bua to return safely.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់អ្នក និង Bua ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Are you acting fake?
តើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ក្លែងក្លាយ​ឬ?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What is the cause of everything that happened?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង?
How did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
If you figure it out,
ប្រសិនបើអ្នកយល់វាចេញ,
you will stop acting fake.
អ្នកនឹងឈប់ធ្វើសកម្មភាពក្លែងក្លាយ។
Because the truth is…
ព្រោះការពិតគឺ…
we always put ourselves first.
យើងតែងតែដាក់ខ្លួនយើងជាដំបូង។
Picha.
រូបថត។
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I…
ខ្ញុំ…
You don’t need to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
You should rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
Tomorrow morning,
ព្រឹកស្អែក
police will come here to interview you.
ប៉ូលីសនឹងមកទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នក។
No.
ទេ
I have to say it.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
I have to tell someone.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
My family has too many secrets.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ច្រើន​ពេក។
I’ll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
This whole family is full of liars.
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​កុហក។
If this ring falls into the hands of the police,
បើ​ចិញ្ចៀន​នេះ​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​ប៉ូលិស
your daughter will be in big trouble, Mr. Asok.
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ណាស់​លោក Asok។
Aunty Chom.
មីង ឆោម.
Miss Chompoo, when did you get here?
កញ្ញា Chompoo មកទីនេះនៅពេលណា?
Why didn’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
I came to get Pi’s clothes.
ខ្ញុំមកយកខោអាវរបស់ភី។
Do you really need to come here to get them?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការមកទីនេះដើម្បីយកពួកគេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Where are her clothes?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់នាងនៅឯណា?
I just remember that she doesn’t need them yet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ ថានាងមិនទាន់ត្រូវការពួកគេនៅឡើយ។
Does lying run in your family?
តើការកុហកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Mr. Asok, Mrs. Pimol,
លោក អសុក អ្នកស្រី ភីមុល
and Miss Chompoo all do it.
ហើយ​កញ្ញា Chompoo ធ្វើ​បាន​ទាំង​អស់។
Aunty Chom!
មីងឆោម!
You take someone else’s belongings.
អ្នក​យក​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
Although I’m just a house helper,
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការផ្ទះ
I don’t think you should do it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
It’s actually mine.
តាមពិតវាជារបស់ខ្ញុំ។
It was in my room.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You are the one who took it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកវា។
But it’s Nathat’s engagement ring.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់​ណាថាត។
How could it be in your room?
តើវាអាចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Admit it.
ទទួលស្គាល់វា។
You had an affair with Chat’s fiancé.
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គូដណ្តឹង​របស់ Chat។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
So what if I was his lover?
ចុះបើខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់គាត់វិញ?
What would you do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
I can’t do anything to you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
Even a bigger scandal can’t do anything to you.
សូម្បីតែរឿងអាស្រូវធំជាងនេះ ក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានដែរ។
You are the hardest one to handle.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពិបាកដោះស្រាយបំផុត។
But Nathat is not like you.
ប៉ុន្តែណាថាតមិនដូចអ្នកទេ។
If I tell the police about it,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ប៉ូលីសអំពីវា
It will be a turn of events.
វានឹងក្លាយជាវេននៃព្រឹត្តិការណ៍។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Do you miss Dad so much that you become delusional?
នឹក​ប៉ា​ខ្លាំង ​រហូត​ដល់​វង្វេង​?
You are the crazy one!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
Among the members of your family,
ក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក
I hate you the most.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
You, crazy bitch.
អ្នក, ឆ្កេញីឆ្កួត។
No, you are the crazy bitch.
ទេ អ្នកគឺជាឆ្កេញី។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You, witch!
អ្នកគ្រូធ្មប់!
Bitch.
ឆ្កេញី។
Bitch, let me go.
ឆ្កេញី អោយខ្ញុំទៅ។
You, crazy bitch.
អ្នក, ឆ្កេញីឆ្កួត។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Did you get the ring?
តើអ្នកបានទទួលចិញ្ចៀនទេ?
Yes.
បាទ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Bitch, you are fired.
Bitch អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Damn!
យ៉ាប់!
I know that she is weird.
ខ្ញុំដឹងថានាងចម្លែក។
But I never thought she was a psycho.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងជាមនុស្សវិកលចរិកទេ។
How did I live with her for many years?
តើខ្ញុំរស់នៅជាមួយនាងច្រើនឆ្នាំដោយរបៀបណា?
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She is so creepy.
នាង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
Hey.
ហេ។
Is it possible that Chatfah was stabbed…
តើអាចទេដែលថា Chatfah ត្រូវបានគេចាក់…
by her?
ដោយនាង?
No.
ទេ
I need to tell the police about this.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ូលីសអំពីរឿងនេះ។
You can’t do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
What if they ask you about the ring?
ចុះបើគេសួរអ្នកពីចិញ្ចៀន?
It will trace back to Nathat.
វា​នឹង​តាម​ដាន​ទៅ​ណា​ថាត។
Right?
មែនទេ?
Then all I can do is fire her?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបាញ់នាង?
She tried to kill me.
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
I’m not saying that you should let her get away with it.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​។
But…
ប៉ុន្តែ…
I want you to think carefully.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What are you going to tell the police about Nathat?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ូលីស អំពីណាថាត?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Things are getting out of hand.
អ្វីៗកំពុងចេញពីដៃ។
It started with covering up a lie.
វា​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ការ​បិទ​បាំង​ការ​កុហក។
Now, it spirals to a dozen lies.
ឥឡូវនេះ វាវិលទៅរកការកុហករាប់សិប។
I don’t want to create another problem
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I want to fix it.
ខ្ញុំចង់ជួសជុលវា។
But some of the problems
ប៉ុន្តែបញ្ហាមួយចំនួន
you aren’t the only one who started it.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​វា​។
Thank you for coming to see me.
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
It’s your request.
វាជាសំណើរបស់អ្នក។
Of course, I have to come.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែមក។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The only evidence…
ភស្តុតាងតែមួយគត់…
proving that you were at the house that night.
បង្ហាញថាអ្នកនៅផ្ទះយប់នោះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I can’t return it to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាមកអ្នកបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Like I told you.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I trust no one.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
But I want you to trust me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
I will do my best to keep this secret,
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នេះ
if you do what I tell you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Chom.
com.
Are you blackmailing me?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
You can see it that way.
អ្នកអាចឃើញវាតាមវិធីនោះ។
But I’ll call it…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហៅវាថា…
our mutual benefits.
ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមករបស់យើង។
Fine.
ល្អ
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Protect me.
ការពារខ្ញុំ។
There’s a secret…
មានអាថ៌កំបាំងមួយ…
that no one in my family dares to talk about.
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំហ៊ាននិយាយ។
Secret?
សម្ងាត់?
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
Why did my mom shoot my dad?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំបាញ់ឪពុកខ្ញុំ?
Then she shot herself.
បន្ទាប់មកនាងបានបាញ់ខ្លួនឯង។
We are all curious about it.
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវា។
But none of us talks about it.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនិយាយអំពីវាទេ។
Because we are afraid to know the answer.
ព្រោះ​យើង​ខ្លាច​មិន​ដឹង​ចម្លើយ។
Except Chatfah.
លើកលែងតែ Chatfah ។
She was the only one who had been trying to find the truth.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលបានព្យាយាមស្វែងរកការពិត។
On that night,
នៅយប់នោះ
she also asked us this question.
នាងក៏បានសួរយើងនូវសំណួរនេះ។
In exchange, she would share a part of her inheritance with us.
ជាថ្នូរនឹងគ្នា នាងនឹងចែករំលែក ចំណែកមួយនៃមរតករបស់នាងជាមួយយើង។
My family always lies to each other like it’s normal.
គ្រួសារខ្ញុំតែងតែកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក ដូចជារឿងធម្មតា។
For our survival,
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង
we put ourselves first.
យើងដាក់ខ្លួនយើងជាមុនសិន។
We choose to hide problems, rather than fixing them.
យើងជ្រើសរើសលាក់បញ្ហា ជាជាងជួសជុលវា។
That’s what our parents taught us.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងបានបង្រៀនយើង។
Lying our way out of it,
កុហកផ្លូវរបស់យើងចេញពីវា
that’s what we need to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
We didn’t tell Mom that we would come home.
យើង​មិន​បាន​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​យើង​នឹង​មក​ផ្ទះ​ទេ។
Do you think she will be home?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅផ្ទះទេ?
Mom is home.
ម៉ាក់នៅផ្ទះ។
Let’s prank her.
តោះលេងសើចនឹងនាង។
Keep quiet.
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Why didn’t you tell me that you’re coming home?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ ថាមកផ្ទះ?
We went to the gym.
យើងបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
We stopped by to take a shower.
យើងឈប់ទៅងូតទឹក។
This is Mr. Chad.
នេះជាលោកឆាដ។
He was the chief engineer at our farm.
គាត់ជាមេវិស្វករនៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
He moved to America.
គាត់បានផ្លាស់ទៅអាមេរិក។
But now, he has moved back.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I think I should go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
I’ll come to meet Mr. Asok another time.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជួប​លោក​អសោក​ម្ដង​ទៀត។
I’ll walk you out.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
Did you see what I saw?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
Is it what I think?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
It can’t be anything else.
វាមិនអាចជាអ្វីផ្សេងបានទេ។
We were not two-year-old kids who don’t know what that is.
យើង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ ​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នោះ​ទេ។
But that’s our mom.
ប៉ុន្តែនោះជាម្តាយរបស់យើង។
Because she is our mom.
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់យើង។
Bua.
និយាយ។
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
Are you thinking what I’m thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
Think what?
គិតអី?
I’m not thinking anything.
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទេ។
You’re not thinking anything?
តើអ្នកមិនគិតអ្វីទេ?
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
He just moved back from the U.S.
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីអាមេរិក
He’s probably still used to the Western way of greeting.
គាត់ប្រហែលជានៅតែប្រើ វិធីស្វាគមន៍លោកខាងលិច។
Which Westerns greet others by…
ដែលលោកខាងលិចស្វាគមន៍អ្នកដទៃដោយ…
The way he did.
របៀបដែលគាត់បានធ្វើ។
I ask you for real.
ខ្ញុំសុំពិត។
We didn’t see anything.
យើងមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Stop talking about this.
ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ។
An engineer at a flower farm was killed in an accident.
វិស្វករ​នៅ​ចម្ការ​ផ្កា​មួយ ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ។
This is not true.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
No.
ទេ
Mom, what happened?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
It cannot end like this.
វាមិនអាចបញ្ចប់ដូចនេះបានទេ។
Mom, what are you talking about?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It’s not an accident.
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
Your dad.
ឪពុករបស់អ្នក។
Your dad killed him.
ឪពុករបស់អ្នកសម្លាប់គាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I’ll make him pay for it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​វា។
That incident is probably the beginning of these tragedies.
ឧប្បត្តិហេតុនោះប្រហែលជា ការចាប់ផ្តើមនៃសោកនាដកម្មទាំងនេះ។
No.
ទេ
Something else might happen before that.
អ្វីផ្សេងទៀតអាចនឹងកើតឡើងមុនពេលនោះ។
But I don’t know about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
Do you know who he was?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
This is all I know.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
If you investigate it,
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតវា,
you may get new information.
អ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានថ្មី។
Are you saying…
តើអ្នកនិយាយថា…
your mom killed your dad because of this?
ម៉ាក់​ឯង​សម្លាប់​ប៉ា​ឯង​ដោយសារ​រឿង​នេះ?
But I still don’t get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
Why does Chatfah think someone else killed your mom?
ហេតុអ្វីបានជា Chatfah គិតថាអ្នកផ្សេងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
She probably knew the whole truth.
នាងប្រហែលជាដឹងការពិតទាំងស្រុង។
I think Chatfah suspected that…
ខ្ញុំគិតថា Chatfah សង្ស័យថា…
among her three sisters,
ក្នុងចំណោមបងប្អូនស្រីបីនាក់របស់នាង
Bua,
និយាយ,
Chom,
មក!
and I,
ហើយខ្ញុំ
who told Dad about Mom’s affair partner?
តើអ្នកណាប្រាប់ប៉ាអំពីដៃគូស្នេហារបស់ម៉ាក់?
Someone told Dad this secret.
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ប៉ាអំពីអាថ៌កំបាំងនេះ។
Then Mom decided to kill Dad.
ពេលនោះ ម៉ាក់សម្រេចចិត្តសម្លាប់ប៉ា។
Because her affair partner was dead.
ដោយសារតែដៃគូស្នេហារបស់នាងបានស្លាប់។
It must be one of us.
វាត្រូវតែជាយើងម្នាក់។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
For everything.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I…
ខ្ញុំ…
You owe me again.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I destroyed all the evidence for you.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
So…
ដូច្នេះ…
your life is now in my hands.
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
You can’t leave me.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
This is the only way…
នេះជាវិធីតែមួយគត់…
to keep you with me.
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Nathat.
ណាថាត។
He can’t do this.
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
No one can.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
DON’T FORGET A MEETING WITH UNCLE KAJORN.
កុំភ្លេច ជួបជាមួយពូ KAJORN ។
Hey.
ហេ។
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
you will find that in Chatfah’s phone.
អ្នកនឹងឃើញវានៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Chatfah ។
But I can explain it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យល់វាបាន។
Then explain it.
បន្ទាប់មកពន្យល់វា។
Hey.
ហេ។
Can you put the gun down first?
តើអ្នកអាចដាក់កាំភ្លើងមុនបានទេ?
No.
ទេ
I trust you way too much.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
You know that I know a lot about you and your sisters.
អ្នកដឹងថា ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីអ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
But I never thought you knew that much about us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា អ្នកដឹងច្រើនអំពីយើងទេ។
What about Uncle Kajorn?
ចុះលោកពូ Kajorn វិញ?
Why did you go to meet him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបគាត់?
Please put the gun down. Okay?
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។ មិនអីទេ?
No.
ទេ
If you put the gun down,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះ។
I promise I will tell you everything.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Please.
សូម។
Then let’s start with this.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
My dad’s watch.
នាឡិការបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Why do you have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
My dad loved this watch.
ប៉ារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាឡិកានេះ។
On the day he was killed,
នៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
we all searched the whole house.
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្វែងរកផ្ទះទាំងមូល។
But we couldn’t find it.
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
Why do you have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
Okay.
មិនអីទេ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ។
I promise…
ខ្ញុំសន្យា…
I’ll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
But you need to calm down.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
Please.
សូម។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
We can talk.
យើងអាចនិយាយបាន។
Explain it.
ពន្យល់វា។
Then I’ll decide whether I should calm down.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំគួរស្ងប់ស្ងាត់។
Chatfah sent this watch to me.
Chatfah បានផ្ញើនាឡិកានេះមកខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
(It’s scary to pay for our sins.)
( វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​យើង ។ )
(So we try to do good deeds as much as possible.)
(ដូច្នេះ​យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន)។
Does it mean…
មានន័យថា…
Chat was there when it happened?
ជជែក​នៅ​ទីនោះ​ពេល​វា​កើត​ឡើង​?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did she pretend like she knew nothing?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើពុតដូចនាងមិនដឹងអ្វី?
(So we can get away with it?)
(ដូច្នេះយើងអាចគេចពីវាបាន?)
Stop.
ឈប់។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
(But I think it’s too late.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។ )
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Stop acting crazy! So we can talk.
ឈប់ធ្វើឆ្កួតទៅ! ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
Talk about what?
និយាយពីអ្វី?
How can I believe anything you say?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយដោយរបៀបណា?
You have lied to me so many times.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំជាច្រើនដង។
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
Then I’ll explain everything.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
I won’t hide anything from you.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
(My solution is…)
(ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំគឺ…)
(I need to live a long life.)
(ខ្ញុំត្រូវរស់នៅឱ្យបានយូរ។ )
(This way, I can postpone paying for my sins for a while.)
(តាមវិធីនេះ ខ្ញុំអាចពន្យាពេល បង់បាបខ្ញុំមួយរយៈ។ )
Then let’s start with this one.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Tell me who you are.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
I have no one I can trust.
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Then believe in yourself.
បន្ទាប់មកជឿលើខ្លួនអ្នក។
Let’s end your family’s curse here.
សូមបញ្ចប់បណ្តាសាគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
What do I need to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I’ll help you find the truth.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកការពិត។
Who sent the flower basket to me?
តើអ្នកណាផ្ញើកន្ត្រកផ្កាមកខ្ញុំ?
Was it this woman?
តើជាស្ត្រីនេះទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I’m taking you with me.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។